- ## Objetivos día.
- DONE Jugar con mis hijos. 30 min con cada uno.
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2022-01-17 Mon 21:41:49]--[2022-01-17 Mon 21:41:50] =>  00:00:01
  :END:
- DONE hacer mercado
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2022-01-17 Mon 21:41:56]--[2022-01-17 Mon 21:41:58] =>  00:00:02
  :END:
- Hacer ejercicio en el día 2 o 3 veces. [[Jan 18th, 2022]]
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2022-01-17 Mon 21:42:32]--[2022-01-17 Mon 21:42:32] =>  00:00:00
  :END:
- Planificar todas las vacaciones [[Jan 18th, 2022]]
-
- ## Diario
- Estoy de vacaciones, estaré trabajando en con mi tema de inversiones sobre acciones,
-
-
- ## Alimentación para mi y mis hijos
	- https://youtu.be/LSVCFKWxvcA
	- https://juliobasulto.com
- 5	raciones de fruta o verdura al día
  2	horas de pantalla al día
  1 	hora de actividad física al día
  0	bebidas azucaradas (gaseosas , galletas)
-
-
- Mas social , mas frutas y verduras
- Menos sal , carne roja , alimentos procesados.
-
-
- El niño de comer por su cuenta, debes dar ejemplo, debes exponer la buena alimentación, El soborno o el autoritarismo para la comida puede terminar en obesidad.
-
- Prohibir es despertar el deseo. Lo determinante es el ejemplo cotidiano
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2022-01-17 Mon 07:38:00]--[2022-01-17 Mon 07:38:01] =>  00:00:01
  :END:
-
- Evitar para buena salud (Saltar)
	- Sedentarismo (principal factor de riesgo de muerte) 10000 pasos diarios
	- Alcohol (cuanto menos es mejor) la copa de vino diaria no tiene beneficios. (aumenta cáncer de mama, boca, garganta), eventos cardiovascular, accidentes de transito, agresividad, alcoholismo, suicidio. no mezclar con bebidas energéticas. el mejor ejemplo para los hijos es no tomar, y si empiezan a tomar no reñir con ellos, escuchar.
	- Lactancia artificial
	- Tabaquismo
	- Alimentación mal sana (cero alimentos procesados)
	- Relaciones dañinas
-
- ## Evitar el cáncer
	- Es cuestión de hábitos, pero es mas fácil decir que es por elementos externos que no puedo controlar, por ejemplo existe una falsa relación con los pesticidas y fertilizantes, la carne roja es dañosa con o sin fertilizantes.
	- Es por herencia y edad, pero los factores con mas alta probabilidad de aumentar el riesgo, como la obesidad, el alcohol, los azucares industriales.
-
- Temas vistos hoy
- [[El fin del dólar]]
-
-